Diseña un logo circular para una cafetería con un estilo limpio y artesanal. En el centro, coloca 'Ron & Coffee' en una tipografía Minimalust,  Asegurate que el texto del centro sea grande y sobresaliente, mayor al habitual. Alrededor del borde, distribuye los textos 'Crafting Excellence', 'Since 1983' y 'Coffee Shop', siguiendo la curvatura del círculo. Asegúrate de que los textos sean precisos y reflejen la esencia de una cafetería artesanal. Usa colores de playa

https://www.canva.com/es_mx/aprende/50-fuentes-modernas-disenos-contemporaneos/